Repository: kenzok8/litte
Catalog: luci-app-argon-config/po/*/argon-config.po
Languages: zh_tw

source: 0 transparent - 1 opaque ; ( Suggest: Black translucent preset: 0.5 )
zh_tw: 0 全透明 - 1 不透明（建議：黑色半透明 0.5）

source: 0 transparent - 1 opaque ; ( Suggest: transparent: 0 or translucent preset: 0.5 )
zh_tw: 0 全透明 - 1 不透明（建議：全透明 0，或半透明 0.5）

source: A HEX Color ; ( Default: #483d8b )
zh_tw: 十六進制顏色（預設 #483d8b）

source: A HEX Color ; ( Default: #5e72e4 )
zh_tw: 十六進制顏色（預設 #5e72e4）

source: Argon Config
zh_tw: Argon 設定

source: Background file list
zh_tw: 背景檔案清單

source: Bing Wallpapers
zh_tw: 必應桌布

source: Built-in
zh_tw: 內建

source: Choose local file:
zh_tw: 選擇本地檔案：

source: Create upload file error.
zh_tw: 建立上傳檔案錯誤。

source: File name
zh_tw: 檔案名稱

source: File saved to
zh_tw: 檔案已儲存至

source: Follow System
zh_tw: 跟隨系統配色

source: Force Dark
zh_tw: 強制深色

source: Force Light
zh_tw: 強制淺色

source: Grant UCI access for luci-app-argon-config
zh_tw: 為 luci-app-argon-config 授予 UCI 權限

source: Here you can set the blur and transparency of the login page of argon theme, and manage the background pictures and videos.[Chrome is recommended]
zh_tw: 您可以在此設定登入畫面的模糊度、透明度、以及管理背景圖片與影片（推薦使用 Chrome）。

source: Larger value will more blurred ; ( Suggest: clear: 1 or blur preset: 10 )
zh_tw: 數值越大越模糊（建議：清晰 1，或模糊程度 10）

source: Modify time
zh_tw: 修改時間

source: No specify upload file.
zh_tw: 沒有選擇要上傳的檔案。

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Save Changes
zh_tw: 保存變更

source: Size
zh_tw: 容量

source: Theme mode
zh_tw: 佈景主題模式

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upload (Free:
zh_tw: 上傳（剩餘空間：

source: Upload file to '/www/luci-static/argon/background/'
zh_tw: 上傳檔案至「/www/luci-static/argon/background」

source: Wallpaper Source
zh_tw: 桌布來源

source: You can choose Theme color mode here
zh_tw: 您可以在此選擇佈景主題的顏色模式

source: You can upload files such as jpg,png,gif,mp4,webm files, To change the login page background.
zh_tw: 您可以上傳諸如 jpg、png、gif、mp4、webm 等類型的檔案來更換登入畫面的背景。

source: [Dark mode] Frosted Glass Radius
zh_tw: 《深色模式》模糊效果半徑

source: [Dark mode] Primary Color
zh_tw: 《深色模式》主色彩

source: [Dark mode] Transparency
zh_tw: 《深色模式》透明度

source: [Light mode] Frosted Glass Radius
zh_tw: 《淺色模式》模糊效果半徑

source: [Light mode] Primary Color
zh_tw: 《淺色模式》主色彩

source: [Light mode] Transparency
zh_tw: 《淺色模式》透明度
